Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# SFiltersAndPresets,NotImplemented
source: Tooltip for multiple profiler instances has not been implemented yet
ko: 아직 다중 프로파일러 인스턴스에 대한 툴팁이 구현되지 않았습니다.
zh_cn: 多个分析器实例的工具提示尚未被实施

# SFiltersAndPresets,SearchBoxHint
source: Search stats or groups
ko: 통계 또는 그룹 검색
zh_cn: 搜索统计数据或组

# SFiltersAndPresets,SortByText
source: Sort by
ko: 소트:
zh_cn: 排序方式

# SFiltersAndPresets,StatInstance
source: Stat information for profiler instance
ko: 프로파일러 인스턴스에 대한 통계 정보입니다.
zh_cn: 分析器实例的统计数据信息

# SFiltersAndPresets,TypeDesc
source: Type:
ko: 유형:
zh_cn: 类型:

# SFiltersAndPresets,ValueDesc
source: Value
ko: 값
zh_cn: 值

# SFilterWidget,DisableAllButThis
source: Disable all but this
ko: 이것을 제외하고 모두 끕니다.
zh_cn: 禁用除该项外的所有项

# SFilterWidget,EnableAll
source: Enable all categories
ko: 모든 카테고리를 켭니다.
zh_cn: 启用所有类目

# SFilterWidget,EnableAllTooltip
source: Enable all categories
ko: 모든 카테고리를 켭니다.
zh_cn: 启用所有类目

# SFilterWidget,FilterAction
source: Context actions
ko: 컨텍스트 액션
zh_cn: 关联动作

# SFilterWidget,HideAllButThisTooltip
source: Disable all other categories
ko: 다른 모든 카테고리를 끕니다.
zh_cn: 禁用所有其他类目

# SFilterWidget,UseVerbosity
source: Use: {0}
ko: 사용: {0}
zh_cn: 使用: {0}

# SFilterWidget,UseVerbosityTooltip
source: Applay verbosity to selected flter.
ko: 선택된 필터에 상세 옵션을 적용합니다.
zh_cn: 应用冗余级别到选择的筛选器。

# SFilterWidget,VerbositySelection
source: Current verbosity selection
ko: 현재 상세 선택
zh_cn: 当前冗余选择

# ShaderCompilingManager,BeginRecompilingShadersTask
source: Recompiling shaders
ko: 셰이더 리컴파일중
zh_cn: 正在重新编译着色器

# ShaderCompilingManager,CompilingGlobalShaderStatus
source: Compiling global shaders...
ko: 글로벌 셰이더 컴파일중...
zh_cn: 正在编译全局着色器...

# ShaderCompilingManager,CompilingShadersForMaterialStatus
source: Compiling shaders: {MaterialName}...
ko: 셰이더 컴파일중: {MaterialName}...
zh_cn: 正在编译着色器：{MaterialName}...

# ShaderCompilingManager,CompilingShadersStatus
source: Compiling shaders...
ko: 셰이더 컴파일중...
zh_cn: 正在编译着色器...

# ShadowMap2D,BeginEncodingShadowMapsTask
source: Encoding shadow-maps
ko: 섀도우 맵 인코딩중
zh_cn: 正在编码阴影贴图

# SimplygonMeshReduction,SimplygonProxyLOD_ProxyLOD
source: Generating Proxy Mesh using Simplygon
ko: 심플리곤을 사용하여 프록시 메시 생성

# SimplygonSwarm,RequiredFileNotFoundMessage
source: A required file could not be found: {File}
ko: 필수 파일을 찾을 수 없습니다: {File}
zh_cn: 无法找到所需文件： {File}

# SimplygonSwarm,SimplygonSwarm_CreateSPL
source: Generating Simplygon Processing Settings
ko: 심플리곤 처리 세팅 생성

# SimplygonSwarm,SimplygonSwarm_GenerateData
source: Generating Simplygon Processing Data
ko: 심플리곤 처리 데이터 생성

# SimplygonSwarm,SimplygonSwarm_ProxyLOD
source: Generating Proxy Mesh using Simplygon Swarm
ko: 심플리곤 스웜을 사용하여 프록시 메시 생성

# SimplygonSwarm,SimplygonSwarm_UploadData
source: Uploading Processing Data to Simplygon Swarm Server
ko: 심플리곤 스웜 서버에 처리 데이터 업로드

# SkeletalMeshComponent,MovingSimulatedSkeletalMesh
source: Attempting to move a fully simulated skeletal mesh {0}. Please use the Teleport flag
ko: 완전 시뮬레이션으로 구동되는 {0} 스켈레탈 메시를 이동하려 하였습니다. Teleport 플래그를 사용해 주세요.

# SkeletalMeshComponentPhysics,InvalidBodies
source: Invalid Bodies : Make sure collision is enabled or root bone has body in PhysicsAsset.
ko: 잘못된 바디 : 콜리전이 켜져있는지, 루트 본의 피직스 애셋에 바디가 있는지 확인하세요.
zh_cn: 无效的本体：请确认启用了碰撞或根骨骼在PhysicsAsset中有本体。

# Skeleton,SkeletonBuildLinkupMissingBones
source: The Skeleton {0}, is missing bones that SkeletalMesh {1} needs. They will be added now. Please save the Skeleton!
ko: {0} 스켈레톤에는 {1} 스켈레탈 메시에 필요한 본이 빠져있습니다. 지금 추가할테니, 스켈레톤 저장 잊지 마세요!
zh_cn: 骨架{0}缺失骨架网格物体 {1}需要的骨骼。现在将添加他们。请保存改骨架！

# Skeleton,SkeletonBuildLinkupMissingBones1
source: The Skeleton
ko: 스켈레톤에
zh_cn: 该骨架

# SkelmeshComponent,Warning_ClothMorphTargetMapping
source: Mapping vertices for Cloth Morph Target too many failed! It could introduce a bad morphing result.
ko: 클로쓰 모프 타겟에 대한 버텍스 매핑이 너무 많이 실패했습니다! 모핑 결과가 조악하게 나올 수 있습니다.
zh_cn: 对布料顶点变形对象的映射顶点过多造成了失败！它可能会造成不好的顶点变形结果。

# SkelmeshComponent,Warning_FrozenCloth
source: Clothing will be melted from frozen state
ko: 클로딩이 얼어붙은 상태에서 녹습니다.
zh_cn: 布料将会从冻结状态解冻

# SkeltalMesh,MapCheck_Message_ActorLargeShadowCaster
source: {DetailedInfo} : Large actor casts a shadow and will cause an extreme performance hit unless shadow casting is disabled
ko: {DetailedInfo} : 커다란 액터가 그림자를 드리우므로 그림자 드리우기를 끄지 않으면 엄청난 퍼포먼스 영향이 있을 것입니다.
zh_cn: {DetailedInfo} :除非禁用阴影投射功能，否则大型actor投射阴影会造成极大的性能影响

# SkeltalMesh,MapCheck_Message_SkeletalMeshComponent
source: Skeletal mesh actor has NULL SkeletalMeshComponent property
ko: 스켈레탈 메시 액터에 NULL 스켈레탈 메시 컴포넌트 프로퍼티가 있습니다.
zh_cn: 骨架网格物体actor的SkeletalMeshComponent属性为空

# SkeltalMesh,MapCheck_Message_SkeletalMeshNull
source: Skeletal mesh actor has NULL SkeletalMesh property
ko: 스켈레탈 메시 액터에 NULL 스켈레탈 메시 프로퍼티가 있습니다.
zh_cn: 骨架网格物体actor的SkeletalMesh属性为空

# SkeltalMesh,MapCheck_Message_SkelMeshActorNoPhysAsset
source: SkeletalMeshActor '{DetailedInfo}' casts shadow but has no PhysicsAsset assigned. The shadow will be low res and inefficient
ko: '{DetailedInfo}' 스켈레탈 메시 액터가 그림자를 드리우나 할당된 피직스 애셋이 없습니다. 그림자 해상도도 낮고 비효율적입니다.
zh_cn: SkeletalMeshActor '{DetailedInfo}'投射阴影但没有指派PhysicsAsset。该阴影的分辨率及效率都将降低

# SkyLightComponent,MapCheck_Message_MultipleSkyLights
source: Multiple sky lights are active, only one can be enabled per world.
ko: 스카이 라이트가 여러개 켜져있으나, 월드마다 하나만 가능합니다.
zh_cn: 多个天空光照被激活，每个世界仅能启用一个。

# Slate,ExpandToolbar
source: Click to expand toolbar
ko: 클릭하면 툴바를 펼칩니다.
zh_cn: 点击以展开工具栏

# Slate,FallbackFont
source: DroidSansFallback
ko: NanumGothic

# Slate,SearchHint
source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索

# SlateCore,ComboBoxMissingOnGenerateWidgetMethod
source: Please provide a .OnGenerateWidget() handler.
ko: .OnGenerateWidget() 핸들러를 제공해 주세요.
zh_cn: 请提供.OnGenerateWidget()的处理程序。

# SlateD3DRenderer,ProblemWithGraphicsCard
source: There is a problem with your graphics card. Please ensure your card meets the minimum system requirements and that you have the latest drivers installed.
ko: 그래픽 카드 문제가 있습니다. 최소 사양 이상은 되는지, 최신 드라이버를 설치했는지 확인해 주십시오.

# SlateD3DRenderer,UnsupportedVideoCardErrorTitle
source: Unsupported Video Card
ko: 미지원 비디오 카드

# SlateFileDialogsNamespace,EngineLabel
source: Engine
ko: 엔진
zh_cn: 引擎

# SlateFileDialogsNamespace,FilenameLabel
source: Filename:
ko: 파일명:
zh_cn: 文件名：

# SlateFileDialogsNamespace,FilterLabel
source: Filter:
ko: 필터:
zh_cn: 过滤器：

# SlateFileDialogsNamespace,ProjectsLabel
source: Projects
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目

# SlateFileDialogsNamespace,SlateDialogOpen
source: Open
ko: 열기
zh_cn: 打开

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsDirError
source: Unable to create directory!
ko: 디렉토리를 생성할 수 없습니다!
zh_cn: 无法创建目录！

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsFileSizeHeader
source: File Size
ko: 파일 크기
zh_cn: 文件大小

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsModDateHeader
source: Date Modified
ko: 변경 날짜
zh_cn: 修改日期

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsNameHeader
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsOpenDirectory
source: Open Directory
ko: 디렉토리 열기
zh_cn: 打开目录

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsOpenFile
source: Open File
ko: 파일 열기
zh_cn: 打开文件

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSave
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSaveFile
source: Save File
ko: 파일 저장
zh_cn: 保存文件

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSystem
source: System
ko: 시스템
zh_cn: 系统

# SlateStyleSet,UknownBrush
source: Unable to find Brush '{0}'.
ko: '{0}' 브러시를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 不能找到画刷'{0}'。

# SlateStyleSet,UknownColor
source: Unable to find Color '{0}'.
ko: '{0}' 컬러를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 不能找到颜色'{0}'。

# SlateStyleSet,UknownMargin
source: Unable to find Margin '{0}'.
ko: '{0}' 마진을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 不能找到边缘'{0}'。

# SlateStyleSet,UknownSlateColor
source: Unable to find SlateColor '{0}'.
ko: '{0}' 슬레이트 컬러를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 不能找到Slate颜色'{0}'。

# SlateStyleSet,UknownSlateFloat
source: Unable to find float property '{0}' in style.
ko: 스타일에 '{0}' 플로트 프로퍼티를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法在风格中找到浮点型属性'{0}'

# SlateStyleSet,UknownSlateVector
source: Unable to find vector property '{0}' in style.
ko: 스타일에 '{0}' 벡터 프로퍼티를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法在风格中找到向量型属性'{0}'

# SlateStyleSet,UknownSound
source: Unable to find Sound '{0}'.
ko: '{0}' 사운드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 不能找到声音'{0}'。

# SlateStyleSet,UnknownWidgetStyle
source: Unable to find Slate Widget Style '{0}'. Using {1} defaults instead.
ko: '{0}' 슬레이트 위젯 스타일을 찾을 수 없습니다. 대신 {1} 디폴트를 사용합니다.
zh_cn: 无法找到Slate控件类型'{0}'。使用{1}默认值作为替换。

# SlateStyleSet,WrongWidgetStyleType
source: The Slate Widget Style '{0}' is not of the desired type. Desired: '{1}', Actual: '{2}'
ko: '{0}' 슬레이트 위젯 스타일은 선호되는 유형이 아닙니다. 선호: '{1}', 실제: '{2}'
zh_cn: Slate控件类型'{0}'不是所需类型。需要类型: '{1}',实际类型: '{2}'

# SlateWidgetStyleSet,LoadingError
source: Encountered multiple Slate Widget Styles with the same name. Name: '{0}', First Asset: '{1}', Second Asset: '{2}'.
ko: 같은 이름의 슬레이트 위젯 스타일이 다수 있습니다. 이름: '{0}', 첫째 애셋: '{1}', 둘째 애셋: '{2}'.
zh_cn: 多个Slate控件风格名称相同。名称：'{0}',第一个资源: '{1}',第二个资源：'{2}'。

# SListView,BrokenUIMessage
source: OnGenerateWidget() not assigned.
ko: OnGenerateWidget() 이 할당되지 않았습니다.
zh_cn: OnGenerateWidget()未指派。

# SMenuAnchor,NoMenuContent
source: No Menu Content Assigned; use .MenuContent
ko: 할당된 메뉴 콘텐트가 없습니다. .MenuContent 를 사용하세요.
zh_cn: 未指派菜单内容;使用.MenuContent

# SMenuEntryBlock,MissingIconInMenu
source: This menu entry is missing an icon and should be fixed (consistency within each section is required, either every entry in the section has an icon or no entries have an icon)
ko: 이 메뉴 항목에는 아이콘이 빠져있어, 수정해야 합니다 (각 섹션 내부적으로 일관성이 있어야 하는데, 섹션의 모든 항목에 아이콘이 있거나 아예 없거나 해야 합니다).
zh_cn: 这个菜单条目目前缺失图标且应被修复（需要在每个部分中的一致性，部分中的每个条目都有图标或所有条目都没有图标）

# SMergeAssetPickerView,LocalRevision
source: Local Copy
ko: 로컬 사본
zh_cn: 本地拷贝

# SMergeAssetPickerView,PickRevision
source: Pick a Revision...
ko: 리비전 선택...
zh_cn: 选取版本...

# SMergeAssetPickerView,RevisionNum
source: Revision {0}
ko: 리비전 {0}
zh_cn: 版本{0}

# SMergeAssetPickerView,Revisions
source: Revisions
ko: 리비전
zh_cn: 版本

# SMergeAssetPickerView,SelectAsset
source: Select an Asset...
ko: 애셋 선택...
zh_cn: 选取资源...

# SMergeAssetPickerView,SelectAssetFirst
source: Select an asset first.
ko: 애셋을 먼저 선택하세요.
zh_cn: 首先选取资源。

# SMergeAssetPickerView,UnknownRevision
source: Unknown Revision
ko: 알 수 없는 리비전
zh_cn: 未知版本

# SMergeDetailsView,LocalLabel
source: Local
ko: 로컬
zh_cn: 本地

# SMergeDetailsView,PropertyConflict
source: Conflict: {0} and {1}
ko: 충돌: {0} 및 {1}
zh_cn: 冲突：{0}和{1}

# SMergeDetailsView,RemoteLabel
source: Remote
ko: 원격
zh_cn: 远程

# SMergeGraphView,ConflictIdentifier
source: CONFLICT: {0} conflicts with {1}
ko: 충돌: {0} 및 {1} 에 충돌이 있습니다.
zh_cn: 冲突：{0}与{1}冲突

# SMergeGraphView,MergeGraphsTabTitle
source: Graphs
ko: 그래프
zh_cn: 图表

# SMergeGraphView,MergeGraphsTooltipText
source: Differences in the various graphs present in the blueprint
ko: 블루프린트에 존재하는 다양한 그래프의 차이점입니다.
zh_cn: 蓝图中存在的各种图表中的差异

# SMergeGraphView,MergeMyBlueprintTabTitle
source: My Blueprint
ko: 내 블루프린트
zh_cn: 我的蓝图

# SMergeGraphView,MergeMyBlueprintTooltipText
source: Differences in the 'My Blueprints' attributes of the blueprint
ko: 블루프린트의 '내 블루프린트' 특성에 있는 차이점입니다.
zh_cn: 蓝图的'我的蓝图'属性中的不同

# SMergeTreeView,ConflictIdentifier
source: CONFLICT: {0} conflicts with {1}
ko: 충돌: {0} 및 {1} 에 충돌이 있습니다.
zh_cn: 冲突：{0}与{1}冲突

# SMergeTreeView,LocalLabel
source: Local
ko: 로컬
zh_cn: 本地

# SMergeTreeView,RemoteLabel
source: Remote
ko: 원격
zh_cn: 远程

# SMessageLog,CategoriesListNameColumnHeader
source: Category
ko: 카테고리
zh_cn: 类别

# SMessageLogMessageListRow,DocsLabel
source: Docs
ko: 문서
zh_cn: 文档

# SMessageLogMessageListRow,DocumentationTokenToolTip
source: Click to open documentation
ko: 클릭하면 문서를 엽니다.
zh_cn: 点击来打开文档

# SMessageLogMessageListRow,TutorialLabel
source: Tutorial
ko: 튜토리얼
zh_cn: 教程

# SMessageLogMessageListRow,TutorialTokenToolTip
source: Click to open tutorial
ko: 클릭하면 튜토리얼을 엽니다.
zh_cn: 点击来打开教程

# SMissingWidget,MissingWidget
source: Missing Widget
ko: 없는 위젯
zh_cn: 缺失控件

# SMultiDumpBrowser,MultiDumpBrowserThreadTotals
source: Show thread totals for:
ko: 다음에 대한 스레드 총합을 표시합니다:

# SMultiDumpBrowser,MultiDumpBrowserTooltip
source: Use "Load Folder" above to load a folder of stats dumps. GT/RT totals for stats matching text entered here will be displayed in the list below - e.g. enter "Particle" here to show total thread times for particle emitters.
ko: 위의 "폴더 로드"로 통계 덤프 폴더를 로드합니다. 여기 입력한 텍스트에 일치하는 통계의 GT/RT 총합이 아래 목록에 표시됩니다. 예를 들어 "Particle" 이라 입력하면 파티클 이미터의 총 스레드 시간이 표시됩니다.

# SMultipleOptionTable,AllHyperlinkLabel
source: All
ko: 모두
zh_cn: 所有

# SMultipleOptionTable,AllHyperlinkToolTip
source: Select all options.
ko: 모든 옵션을 선택합니다.
zh_cn: 选择所有选项。

# SMultipleOptionTable,NoneHyperlinkLabel
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# SMultipleOptionTable,NoneHyperlinkToolTip
source: Deselect all.
ko: 모두 선택 해제합니다.
zh_cn: 取消选择所有内容。

# SMultipleOptionTable,OptionListIsSelectedColumnHeader
source: IsSelected
ko: 선택되었는지

# SMultipleOptionTable,SelectLabel
source: Select:
ko: 선택:
zh_cn: 选择：

# SoundNodeBranch,ParamUnset
source: Parameter Unset
ko: 파라미터 미설정
zh_cn: 未设置参数

# SoundNodeDialoguePlayer,LoopingDialogueWaveDescription
source: Looping {Description} : {DialogueWaveName}
ko: 루핑 {Description} : {DialogueWaveName}

# SoundNodeDialoguePlayer,NoDialogueWave
source: NONE
ko: 없음

# SoundNodeSwitch,ParamUnset
source: Parameter Unset
ko: 파라미터 언셋
zh_cn: 未设置参数

# SoundNodeWavePlayer,LoopingSoundWaveDescription
source: Looping {Description} : {SoundWaveName}
ko: 루핑 {Description} : {SoundWaveName}
zh_cn: 正在循环{Description} : {SoundWaveName}

# SoundNodeWavePlayer,NoSoundWave
source: NONE
ko: 없음
zh_cn: 无

# SourceCodeAccessModule,TargetSettingsDescription
source: Control how the editor accesses source code.
ko: 에디터의 소스 코드 접근 방식을 제어합니다.
zh_cn: 控制编辑器如何访问源代码。

# SourceCodeAccessModule,TargetSettingsName
source: Source Code
ko: 소스 코드
zh_cn: 源代码

# SourceControl,SourceControl_Add
source: Adding file(s) to Source Control...
ko: 소스 콘트롤에 파일을 추가하는 중입니다...
zh_cn: 正添加文件到源码控制...

# SourceControl,SourceControl_CheckIn
source: Checking file(s) into Source Control...
ko: 소스 콘트롤에 파일을 체크인 하는 중입니다...
zh_cn: 正迁入文件到源码控制...

# SourceControl,SourceControl_CheckOut
source: Checking file(s) out of Source Control...
ko: 소스 콘트롤에서 파일을 체크아웃 하는 중입니다...
zh_cn: 正从源码控制迁出文件...

# SourceControl,SourceControl_Connecting
source: Connecting to source control...
ko: 소스 콘트롤에 연결중...
zh_cn: 正连接到源码控制...

# SourceControl,SourceControl_Copy
source: Copying file(s) in Source Control...
ko: 소스 콘트롤의 파일 복사중...
zh_cn: 正复制位于源码控制中的文件...

# SourceControl,SourceControl_Delete
source: Deleting file(s) from Source Control...
ko: 소스 콘트롤에서 파일을 삭제하는 중입니다...
zh_cn: 正从源码控制中删除文件...

# SourceControl,SourceControl_Resolve
source: Resolving file(s) in Source Control...
ko: 소스 콘트롤에서 파일 해결중...
zh_cn: 正在解析源码控制中的文件...

# SourceControl,SourceControl_Revert
source: Reverting file(s) in Source Control...
ko: 소스 콘트롤의 파일을 복원시키는 중입니다...
zh_cn: 正恢复源码控制中的文件...

# SourceControl,SourceControl_Sync
source: Syncing file(s) from source control...
ko: 소스 콘트롤에서 파일 동기화 중입니다...
zh_cn: 正从源码控制同步文件...

# SourceControl,SourceControl_Update
source: Updating file(s) source control status...
ko: 파일 소스 콘트롤 상태 업데이트중...
zh_cn: 正更新文件的源码控制状态...

# SourceControl,SourceControlLoginTitle
source: Source Control Login
ko: 소스 콘트롤 로그인
zh_cn: 源码控制登陆

# SourceControl,SourceControlLogLabel
source: Source Control
ko: 소스 콘트롤
zh_cn: 源码控制

# SourceControlHelpers,AddFailed
source: Failed to add file '{InFilePath}' to source control.
ko: 소스 콘트롤에 '{InFilePath}' 파일을 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 添加文件'{InFilePath}'到源码控制失败。

# SourceControlHelpers,CheckoutFailed
source: Failed to check out file '{InFilePath}'.
ko: '{InFilePath}' 파일 체크 아웃에 실패했습니다.
zh_cn: 迁出文件'{InFilePath}'失败。

# SourceControlHelpers,CouldNotDetermineState
source: Could not determine source control state of file '{InFilePath}'.
ko: '{InFilePath}' 파일의 소스 콘트롤 상태를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法确认文件'{InFilePath}'的源代码控制状态。

# SourceControlHelpers,ExternalImageCopyError
source: Could not overwrite {0} file.
ko: {0} 파일 덮어쓰기에 실패했습니다.
zh_cn: 无法覆盖{0}文件。

# SourceControlHelpers,MarkForAddFailed
source: Failed to add file '{InFilePath}'.
ko: '{InFilePath}' 파일 추가에 실패했습니다.

# SourceControlHelpers,NotAtHeadRevision
source: File '{InFilePath}' is not at head revision.
ko: '{InFilePath}' 파일이 헤드 리비전이지 않습니다.
zh_cn: 文件'{InFilePath}'不是最新版本。

# SourceControlHelpers,SimultaneousCheckout
source: File '{InFilePath}' is checked out by another ('{SimultaneousCheckoutUser}').
ko: '{InFilePath}' 파일이 다른 사용자('{SimultaneousCheckoutUser}')에 의해 체크 아웃 되었습니다.
zh_cn: 文件'{InFilePath}'由另一个('{SimultaneousCheckoutUser}')迁出。

# SourceControlHelpers,SourceControlCheckoutError
source: Could not check out {0} file.
ko: {0} 파일 체크아웃에 실패했습니다.
zh_cn: 无法迁出{0}文件。

# SourceControlHelpers,SourceControlDisabled
source: Source control is not enabled.
ko: 소스 콘트롤이 켜져있지 않습니다.
zh_cn: 源代码控制未启用。

# SourceControlHelpers,SourceControlMarkForAddError
source: Could not mark {0} file for add.
ko: {0} 파일 추가 마킹에 실패했습니다.
zh_cn: 无法标记{0}文件以供添加。

# SourceControlHelpers,SourceControlServerUnavailable
source: Source control server is currently not available.
ko: 소스 콘트롤 서버를 현재 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 源代码控制服务器当前不可用。

# SourceControlHelpers,UnspecifiedCheckoutFile
source: Check out file not specified
ko: 체크 아웃 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定迁出的文件

# SourceControlProgress,CancelButtonLabel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# SourceControlProgress,ContinueButtonLabel
source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续

# SourceControlProgress,LongTaskMessage
source: Operation is taking a long time to complete. Click cancel to stop the current operation, you can try again later.
ko: 작업 완료에 오랜 시간이 걸리고 있습니다. 취소를 눌러 현재 작업을 중지했다가 나중에 재시도할 수 있습니다.
zh_cn: 操作要花费很长时间来完成。点击取消来终止当前操作，您可以稍后再试。

# SOutputLog,AddFilterToolTip
source: Add an output log filter.
ko: 출력 로그 필터를 추가합니다.

# SOutputLog,Filters
source: Filters
ko: 필터

# SOutputLog,SearchLogHint
source: Search Log
ko: 검색 로그

# SOutputLog,ShowErrors
source: Errors
ko: 오류

# SOutputLog,ShowErrors_Tooltip
source: Filter the Output Log to show errors
ko: 출력 로그에 오류를 표시하도록 필터를 적용합니다.

# SOutputLog,ShowMessages
source: Messages
ko: 메시지

# SOutputLog,ShowMessages_Tooltip
source: Filter the Output Log to show messages
ko: 출력 로그에 메시지를 표시하도록 필터를 적용합니다.

# SOutputLog,ShowWarnings
source: Warnings
ko: 경고

# SOutputLog,ShowWarnings_Tooltip
source: Filter the Output Log to show warnings
ko: 출력 로그에 경고를 표시하도록 필터를 적용합니다.

# SpawnRegister,NotSupported
source: Not supported
ko: 미지원

# SPlatformSetupMessage,FailedToMakeWritable
source: Could not make {0} writable.
ko: {0} 파일을 쓰기가능하게 만들지 못했습니다.
zh_cn: 无法使{0}可写入。

# SPlatformSetupMessage,MissingFilesButton
source: Configure Now
ko: 지금 환경설정
zh_cn: 现在配置

# SPlatformSetupMessage,MissingFilesText
source: Project is not configured for the {0} platform
ko: 프로젝트가 {0} 플랫폼용으로 환경설정되지 않았습니다.
zh_cn: 项目未对{0}平台进行配置

# SPlatformSetupMessage,NeedsCheckoutButton
source: Check Out
ko: 체크 아웃
zh_cn: 迁出

# SPlatformSetupMessage,NeedsCheckoutText
source: Platform files are under source control
ko: 플랫폼 파일이 소스 콘트롤 제어를 받습니다.
zh_cn: 平台文件处于源代码控制下

# SPlatformSetupMessage,PlatformSetupTooltip
source: Status of platform setup file '{0}'
ko: 플랫폼 셋업 파일 상태 '{0}'
zh_cn: 平台设置文件状态 '{0}'

# SPlatformSetupMessage,ReadOnlyButton
source: Make Writable
ko: 쓰기가능하게 만들기
zh_cn: 使之可写入

# SPlatformSetupMessage,ReadOnlyText
source: Platform files are read-only or locked
ko: 플랫폼 파일이 읽기전용 또는 고정되어 있습니다.
zh_cn: 平台文件为只读或锁定

# SPlatformSetupMessage,ReadyToModifyText
source: Platform files are writeable
ko: 플랫폼 파일이 쓰기가능합니다.
zh_cn: 平台文件可写入

# SplineMeshActor,MapCheck_Message_SplineMeshNull
source: Spline mesh actor has NULL StaticMesh property
ko: 스플라인 메시 액터에 NULL StaticMesh 프로퍼티 입니다.
zh_cn: 样条曲线网格物体actor的StaticMesh属性为空

# SpriteCategory,Characters
source: Characters
ko: 캐릭터
zh_cn: 角色

# SpriteCategory,Decals
source: Decals
ko: 데칼
zh_cn: 贴花

# SpriteCategory,Effects
source: Effects
ko: 이펙트
zh_cn: 特效

# SpriteCategory,Fog
source: Fog
ko: 포그
zh_cn: 雾

# SpriteCategory,Info
source: Info
ko: 인포
zh_cn: 信息

# SpriteCategory,Lighting
source: Lighting
ko: 라이팅
zh_cn: 光照

# SpriteCategory,Materials
source: Materials
ko: 머티리얼
zh_cn: 材质

# SpriteCategory,Matinee
source: Matinee
ko: 마티네

# SpriteCategory,Misc
source: Misc
ko: 기타
zh_cn: 杂项

# SpriteCategory,Navigation
source: Navigation
ko: 내비게이션
zh_cn: 导航

# SpriteCategory,Notes
source: Notes
ko: 노트
zh_cn: 通知

# SpriteCategory,Physics
source: Physics
ko: 피직스
zh_cn: 物理

# SpriteCategory,PlayerStart
source: Player Start
ko: 플레이어 스타트
zh_cn: 玩家起始

# SpriteCategory,Sky
source: Sky
ko: 스카이
zh_cn: 天空

# SpriteCategory,Sounds
source: Sounds
ko: 사운드

# SpriteCategory,TargetPoint
source: Target Points
ko: 타겟 포인트
zh_cn: 目标点

# SpriteCategory,Triggers
source: Triggers
ko: 트리거
zh_cn: 触发器

# SpriteCategory,Wind
source: Wind
ko: 윈드
zh_cn: 风

# SProfilerFPSChartPanel,AverageFPSFmt
source: Ave FPS: {0}
ko: 평균 FPS: {0}
zh_cn: 平均FPS: {0}

# SProfilerFPSChartPanel,MaxFPSFmt
source: Max FPS: {0}
ko: 최대 FPS: {0}
zh_cn: 最大FPS: {0}

# SProfilerFPSChartPanel,MinFPSFmt
source: Min FPS: {0}
ko: 최소 FPS: {0}
zh_cn: 最低FPS: {0}

# SProfilerFPSChartPanel,SamplesCountFmt
source: Samples: {0}
ko: 샘플: {0}
zh_cn: 示例: {0}

# SProfilerFPSChartPanel,StatisticsLabel
source: Statistics
ko: 통계
zh_cn: 统计

# SProfilerSettings,bShowCoalescedViewModesInEventGraph_T
source: Show Coalesced View Modes In Event Graph
ko: 이벤트 그래프에 합침 뷰모드 표시
zh_cn: 在事件图表中显示合并的视图模式

# SProfilerSettings,bShowCoalescedViewModesInEventGraph_TT
source: If True, coalesced view modes related functionality will be added to the event graph
ko: _True_ 면 합침 뷰모드 관련 기능이 이벤트 그래프에 추가됩니다.
zh_cn: 如果为True,合并的视图模式相关的功能将会被添加到事件图表

# SProfilerSettings,MiscTitle
source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_cn: 其它

# SProfilerSettings,ProfilerSettingTitle
source: Profiler settings
ko: 프로파일러 세팅
zh_cn: 分析器设置

# SProfilerSettings,ResetToDefaultsTitle
source: Reset to defaults
ko: 디폴트로 리셋
zh_cn: 重设为默认

# SProfilerSettings,ResetToDefaultToolTip
source: Reset to default
ko: 디폴트로 리셋
zh_cn: 重置为默认设置

# SProfilerSettings,SaveAndCloseTitle
source: Save and close
ko: 저장하고 닫기
zh_cn: 保存并关闭

# SProfilerWindow,CancelButton_Text
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# SProfilerWindow,CancelButton_TTText
source: Hides this notification
ko: 이 알림을 숨깁니다.
zh_cn: 隐藏此通知

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Failed
source: Failed to load capture file ../../{Filename}
ko: ../../{Filename} 캡처 파일 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 加载捕获文件失败../../{Filename}

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_InProgress
source: Loading a file ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}
ko: ../../{Filename} 파일 로드중 {DataLoadingProgressPercent}
zh_cn: 正加载文件../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Loaded
source: Capture file ../../{Filename} has been successfully loaded
ko: ../../{Filename} 캡처 파일 로드에 성공했습니다.
zh_cn: 捕获文件../../{Filename}已被成功加载

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Started
source: Started loading a file ../../{Filename}
ko: ../../{Filename} 파일 로드를 시작했습니다.
zh_cn: 开始加载文件../../{Filename}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Failed
source: Failed to receive capture file ../../{Filename}
ko: ../../{Filename} 캡처 파일 수신에 실패했습니다.
zh_cn: 接收捕获文件失败../../{Filename}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_InProgress
source: Receiving a file ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}
ko: ../../{Filename} 파일 수신중 {DataLoadingProgressPercent}
zh_cn: 正接收文件../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Loaded
source: Capture file ../../{Filename} has been successfully received
ko: ../../{Filename} 캡처 파일 수신에 성공했습니다.
zh_cn: 捕获文件../../{Filename}已被成功接收

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Started
source: Started receiving a file ../../{Filename}
ko: ../../{Filename} 파일 수신을 시작했습니다.
zh_cn: 开始接收文件../../{Filename}

# SProfilerWindow,FiltersAndPresetsLabel
source: Filters And Presets
ko: 필터와 프리셋
zh_cn: 筛选器和预置

# SProfilerWindow,GraphViewLabel
source: Graph View
ko: 그래프 뷰
zh_cn: 图表视图
